---
layout: post
title: "Упражнение 157. Переведите на английский язык, употребляя глагол to be в Present Simple."
category: "tenses"
---
<section class="question">
1. Как тебя зовут? — Меня зовут Аня. 2. Какой твой адрес? — Мой адрес: Оксфорд Стрит, 45. 3. Откуда ты родом? (... приехала?) — Я из Лондона. 4. Кто он (на фотографии)? — Это мой отец. 5. Как его зовут? — Его зовут Джон. 6. Где он? — Он в Лондоне. 7. Я Лена, а это Коля. Он мой брат.
 Ему 10 лет, а мне 12 лет. Мы из Петербурга. 8. Я ученик. Я в школе. 9. Мой брат — художник. Он не инженер. 10. Моя сестра на работе. Она врач. 11. Он студент. 12. Вы студент? — Нет, я врач. 13. Моя сестра дома. 14. Мы не в школе. Мы дома. 15. Мой брат — ученик. Он в школе. 16. Ваша мама дома? — Нет, она на работе. 17. Ваш двоюродный брат дома? — Нет, он в школе. Он ученик. 18. Ваша сестра — учительница? — Нет, она студентка. 19. Твой папа на работе? — Нет, он дома. 20. Твоя сестра — машинистка? — Да. — Она дома? — Нет, она на работе. 21. Мой дедушка — ученый. 22. Моя мама — не учительница. Она врач.
</section>

<section class="answer">
1. What's your name? — My name is Ann.  
2. What's your address? — My address is 45 Oxford Street. 
 3. Where are you from? — I'm from London.  
 4. Who is he (in this photograph?) — He is my father.  
 5. What is his name? — His name is John.  
 6. Where is he? — He is in London.  
 7. I am Lena and this is Nick. He is my brother. He is ten (years old) and I am twelve (years old). We are from St. Petersburg.  
 8. I am a pupil. I am at school.  
 9. My brother is a painter. He is not an engineer.  
 10. My sister is at work. She is a doctor.  
 11. He is a student. 
 12. Are you a student? — No, I am a doctor.  
 13. My sister is at home.  
 14. We are not at school. We are at home.  
 15. My brother is a pupil. He is at school.  
 16. Is your mother at home? — No, she is at work.  
 17. Is your cousin at home? — No, he is at school. He is a pupil.  
 18. Is your sister a teacher? — No, she is a student.  
 19. Is your father at work? — No, he is at home.  
 20. Is your sister a typist? — Yes, she is. — Is she at home? — No, she is at work.  
 21. My grandfather is a scientist.  
 22. My mother is not a teacher. She is a doctor.
</section>