---
layout: post
title: "Упражнение 155. Переведите на английский язык, обращая внимание на способы перевода предлогов через и по."
category: "preposition"
---
<section class="question">
1. Пройдите по этому коридору, заверните за угол в конце коридора и войдите в первую комнату. 2. Через пять минут все сидели за столом и слушали бабушку. 3. Он смотрел на лодки, плывущие по реке. 4. В прошлом году мы путешествовали по Европе. 5. Он шел по улице и смотрел на лица прохожих. 6. Собака подбежала к реке, прыгнула в воду, переплыла реку и вбежала в лес. 7. Он перешел дорогу и вошел в кафе. 8. Она ходила по комнате. 9. Они плавали по южным морям. 10. Иди по этой дорожке через поле и через лес, и через два-три часа ты подойдешь к реке. 11. Они бродили по городу с рассвета до заката, говорили с многими людьми, смотрели на прекрасные дворцы и памятники. Вечером они вернулись в гостиницу усталые, но довольные. 12. Том Сойер перепрыгнул через забор и побежал по улице. Через несколько секунд он повернул за угол и исчез.
</section>

<section class="answer">
<a href="http://www.njnj.ru/golits/golits_prepositions_at_on_in_to_by_of_with_about.htm#a155">ЗАДАНИЕ</a> 

 

1. Walk along this corridor, turn the corner at the end of the corridor and go into the first room. 2. In five minutes everybody was sitting at the table and listening to their grandmother. 3. He looked at the boats sailing down the river. 4. Last year we travelled about Europe. 5 He was walking along the street and looking at the faces of the passersby. 6. The dog ran up to the river, jumped into the water, swam across the river and ran into the forest. 7. He crossed the street and entered the cafe. 8. She was walking about the room. 9. They sailed across the southern seas. 10. Walk along this path across the field and through the wood, and in two or three hours you will come up to a river. 11. They were walking about the town from sunrise till sunset, talked to many people, looked at fine palaces and monuments. In the evening they returned to the hotel tired but pleased. 12. Tom Sawyer jumped over the fence and ran along the street. In a few seconds he turned the corner and disappeared.

 УПОТРЕБЛЕНИЕ ВРЕМЕН
</section>