---
layout: post
title: "Упражнение 171. Переведите на английский язык, употребляя глаголы в Present Simple."
category: "tenses"
---
<section class="question">
1. Где ты живешь? — Я живу в Москве. 2. Когда у тебя каникулы? — В январе. 3. Что тебе больше всего нравится в школе? 4. Мой брат работает в больнице. Он врач. Он встает в двадцать минут восьмого. Он работает утром и днем. Вечером он не работает. Вечером он отдыхает. 5. Твоя сестра говорит по-французски? — Нет. Она говорит по-немецки, а ее муж говорит по-английски. 6. Когда вы встаете? — Я встаю без четверти семь. 7. Когда встает твой брат? — Он встает без двадцати восемь. — А твоя сестра тоже встает без двадцати восемь? — Нет. Мой брат ходит в школу, а моя сестра не ходит в школу. Она еще не ученица. Она встает в девять часов. 8. Он не моет руки перед едой. 9. Этот мальчик свистит в классе. 10. Он не играет ни на каком музыкальном инструменте. 11. Но мальчик играет в футбол и любит смотреть мультипликационные фильмы. 12. Он любит школьные каникулы, особенно летние каникулы. 13. День рождения у мальчика 31 декабря. 14. Он поэтому получает много подарков.
</section>

<section class="answer">
1. Where do you live? — I live in Moscow.  
2. When do you have your holidays? — In January. 
 3. What do you like best at school?  
 4. My brother works at a hospital. He is a doctor.  
 He gets up at twenty minutes past seven. He works in the morning and in the afternoon. In the evening he does not work. In the evening he rests.  
 5. Does your sister speak French? — No, she doesn't. She speaks German, and her husband speaks English.  
 6. When do you get up? — I get up at a quarter to seven.  
 7. When does your brother get up? — He gets up at twenty minutes to eight. — And does your sister also get up at twenty minutes to eight? — No, she doesn't. My brother goes to school, and my sister does not go to school. She is not a pupil yet. She gets up at nine o'clock.  
 8. He doesn't wash his hands before meals.  
 9. This boy whistles in class.  
 10. He doesn't play any musical instrument.  
 11. But he plays football and likes to watch cartoons.  
 12. He likes his school holidays, especially the summer holidays.  
 13. The boy's birthday is on the thirty-first of December (in December on the thirty first).  
 14. That's why he gets a lot of presents.
</section>