---
layout: post
title: "Упражнение 170. Переведите на английский язык, употреблял глаголы в Present Simple."
category: "tenses"
---
<section class="question">
(ОБЫЧНО) 1. Я работаю. 2. Мы работаем. 3. Они не работают. 4. Вы работаете? — Да. 5. Он работает? — Нет. Он учится. 6. Мой брат не учится. Он работает. 7. Ты носишь очки? 8. Вы помогаете людям? 9. Он любит читать сказки? 10. Она любит играть на скрипке? 11. Моя сестра не читает книг. 12. Наша бабушка любит спать на диване. 13. Вы любите отдыхать в кресле? 14. Мы едим и пьем в кухне. 15. Мой брат не любит читать газеты. 16. Мы спим в спальне. 17. Мой брат спит на диване в жилой комнате. 18. Моя сестра одевается,
стоя перед зеркалом. 19. Мой дядя пишет книги. 20. Мы пишем упражнения в школе. 21. Я трачу свои карманные деньги на мороженое. 22. Он читает все время и не любит смотреть телевизор.
</section>

<section class="answer">
1. I work.  
2. We work.  
3. They do not work. 
 4. Do you work? — Yes, I do.  
 5. Does he work? — No, he doesn't. He studies.  
 6. My brother does not study. He works.  
 7. Do you wear glasses? 
 8. Do you help people?  
 9. Does he like to read fairy tales?  
 10. Does she like to play the violin?  
 11. My sister does not read books.  
 12. Our grandmother likes to sleep on the sofa.  
 13. Do you like to rest in the armchair?  
 14. We eat and drink in the kitchen.  
 15. My brother does not like to read newspapers.  
 16. We sleep in the bedroom.  
 17. My brother sleeps on the sofa in the living room.  
 18. My sister dresses before the mirror.  
 19. My uncle writes book.  
 20. We write exercises at school.  
 21. I spend my pocket money on ice cream.  
 22. He reads all the time and does not like to watch TV.
</section>