---
layout: post
title: Упражнение 131. Переведите следующие предложения на английский язык.
category: adjective comparsion
---
<section class="question">
1. Он не такой усталый, как она. 2. Упражнение 2 такое же трудное, как и упражнение 3. 3. Она думает, что бокс такой же опасный вид спорта, как и борьба. 4. Этот дом такой же высокий, как тот.
5. Сегодня вода в реке не такая теплая, как вчера.
6. Ты не такой умный, как папа. 7. Индия не такая большая, как Китай. 8. Темза такая же красивая, как Нева. 9. Его бабушка не такая старая, как дедушка. 10. Яблоки такие же вкусные, как сливы, но не такие вкусные, как груши. 11. Русский музей такой же богатый, как Эрмитаж? 12. Державин не такой знаменитый, как Пушкин. 13. Днепр не такой длинный, как Волга. 14. В прошлом году август был такой же жаркий, как июль. 15. Он не такой старый, как я. 16. Она такая же щедрая, как ее бабушка. 17. Его машина такая же удобная (комфортабельная), как твоя. 18. Экзамен был не таким трудным, как мы ожидали. 19. Он такой же сильный, как его брат. 20. Этот компьютер не 
такой дорогой, как я ожидал. 21. Ее сын такой же вежливый, как и она. 22. Эта работа такая же интересная, как и твоя.
</section>

<section class="answer">
1. Не isn't as tired as she is (as her). 2. Exercise two is as difficult as exercise three. 3. She thinks boxing is as dangerous as wrestling. 4. This house is as high as that one. 5. Today the water in the river is not so warm as yesterday. 6. You are not so clever as father. 7. India is not so large as China. 8. The Thames is as beautiful as the Neva. 9. His grandmother is not so old as his grandfather. 10. Apples are as tasty as plums, but not so tasty as pears. 11. Is the Russian Museum as rich as the Hermitage? 12. Derzhavin is not so famous as Pushkin. 13. The Dnieper is not so long as the Volga. 14. Last year August was as hot as July. 15. He isn't as old as me (as I am). 16. She is as generous as her grandmother. 17. His car is as comfortable as yours. 18. The examination wasn't as difficult as we expected. 19. He is as strong as his brother. 20. This computer isn't as expensive as I expected. 21. Her son is as polite as her (as she is). 22. This work is as interesting as yours.
</section>