---
layout: post
title: "Упражнение 191.  Переведите на английский язык, употребляя глаголы в Present Simple или Future Simple."
category: "tenses"
---
<section class="question">
1. Он сделает упражнения по английскому языку, если у него не будет других дел. 2. Если я не помогу ему, он не напишет контрольную работу завтра. 3. Он не пойдет в библиотеку сегодня вечером. 4. Если он не пойдет в библиотеку, он будет дома. 5. Мы будем дома завтра. 6. Если мы будем дома завтра, мы посмотрим эту программу по телевизору. 7. Ее не будет завтра дома. 8. Если ее не будет завтра дома, оставьте ей записку.

9. Завтра погода будет хорошая. 10. Если завтра погода будет хорошая, мы поедем за город. 11. Когда она приходит в школу, она снимает пальто. 12. Когда она придет в школу, она снимет пальто. 13. Как только он вспоминает эту смешную сцену, он начинает смеяться. 14. Как только он вспомнит эту смешную сцену, он начнет смеяться. 15. Я приду домой в шесть часов. 16. Когда я приду домой, я позвоню вам. 17. Она позвонит нам вечером. 18. Если она позвонит вам, попросите ее принести мне книгу. 19. Я увижу Тома завтра. 20. Как только я увижу Тома, я расскажу ему об этом. 21. Я поеду в Париж на будущей неделе. 22. Перед тем, как я поеду в Париж, я позвоню вам.
</section>

<section class="answer">
1. He will do his English exercises if he doesn't have anything to do. 2. If I don't help him, he will not write his paper tomorrow. 3. He will not go to the library tonight. 4. If he does not go to the library, he will beat home. 5. We shall be at home tomorrow. 6. If we are at home tomorrow, we shall see this programme on TV. 7. She will not be at home tomorrow. 8. If she is not at home tomorrow, leave a message for her. 9. Tomorrow the weather will be fine. 10. If the weather is fine tomorrow, we shall go to the country. 11. When she comes to school, she takes off her coat. 12. When she comes to school, she will take off her coat. 13. As soon as he remembers this funny scene, he begins laughing. 14. As soon as he remembers this funny scene, he will begin laughing. 15. I shall come home at six o'clock. 16. When I come home, I shall ring you up. 17. She will ring us up in the evening. 18. If she rings you up, ask her to bring me the book. 19. I shall see Tom tomorrow. 20. As soon as I see Tom, I shall tell him about it. 21. I shall go to Paris next week. 22. Before I go to Paris, I shall ring you up.
</section>