---
layout: post
title: "Упражнение 147. Переведите на английский язык, употребляя предлоги at, on, in, to."
category: "preposition"
---
<section class="question">
В прошлом месяце моя тетя не ходила на работу. Она вставала в десять часов и ложилась спать в полночь. Она часто ходила в театр и в кино. Но в этом месяце она встает на восходе солнца, потому что она опять ходит на работу. Она работает в институте. Учебный год в институте начинается в сентябре, а кончается в мае. В январе и в июне студенты сдают экзамены. Тетя ходит в институт во вторник, в среду, в четверг и в субботу. В понедельник она всегда работает в библиотеке. В пятницу она обычно ездит за город. Она встает в семь часов и едет на вокзал. За городом она проводит целый день и возвращается в город на закате. На будущей неделе моя тетя поедет в Лондон, а в будущем году — в Нью-Йорк.
</section>

<section class="answer">
Last month my aunt didn't go to work. She got up at ten o'clock and went to bed at midnight. She often went to the theatre and to the cinema. But this month she gets up at sunrise because she goes to work again. She works at an institute. The academic year at the institute begins in September and finishes in May. In January and June students take examinations. My aunt goes to the institute on Tuesday, Wednesday, Thursday and Saturday. On Monday she always works at the library. On Friday she usually goes to the country. She gets up at seven o'clock and goes to the railway station. She spends the whole day in the country and returns to town at sunset. Next week my aunt will go to London and next year she will go to New York.
</section>