---
layout: post
title: Упражнение 111. Вставьте одно из следующих слов: some, any, nо, the или оставьте пропуски незаполненными.
category: some any no every
---
<section class="question">
1. Передай мне масло. Pass me ... butter, please. 2. Дай ему масла. Give him ... butter. 3. Я не хочу масла. I don't want ... butter. 4. Эта ферма производит масло. This farm produces ... butter. 5. В этом стакане нет молока. There is ... milk in this glass. 6. Возьми варенья. Take ... jam. 7. Возьми варенье. Take ... jam. 8. Любите ли вы бекон? Do you like ... bacon? 9. Какова цена бекона? What is the price of ... bacon? 10. Он никогда не кладет сахару в чай. Не never puts ... sugar in his tea. 11. Сахар — важный пищевой продукт. ... sugar is an important food product. 12. Суп (вообще) содержит много воды. ... soup contains much water. 13. Суп готов. ... soup is ready. 14. Дайте мне супу. Give me ... soup. 15. Название этого супа — борщ. The name of ... soup is borshch. 16. Прежде всего нам нужно согреть воды. First of all we must heat... water. 17. Прежде всего нам нужно согреть воду. First of all we must heat ... water. 18. Вода состоит из водорода и кислорода. ... water consists of hydrogen and oxygen. 19. Мыло необходимо для мытья. ... soap is necessary for washing. 20. Ha умывальнике нет мыла. There is ... soap on the washstand. 21. Мыло на полке. ... soap is on the shelf. 22. Мне не нравится цвет этого мыла. I don't like the colour of ... soap. 23. Есть у вас карболовое мыло? Have you got ... carbolic soap? 24. В Карелии много фабрик, которые производят бумагу. There are many factories in Karelia that produce ... paper. 25. Бумага для стенгазеты на столе. ... paper for the wall newspaper is on the table. 26. Дайте мне бумаги. Give me ... paper. 27. Я очень люблю этот сорт бумаги. I like this sort of ... paper very much.
</section>

<section class="answer">
1. the. 2. some. 3. any. 4. V. 5. no. 6. some. 7. the. 8. V. 9. the. 10. any. 11. V. 12. V. 13. the. 14. some. 15. the. 16. some. 17. the. 18. V. 19. V. 20. no. 21. the. 22. the. 23. V 24. V 25. the. 26. some. 27. V. 28.  a.  29.  the.
</section>