---
layout: post
title: "Упражнение 151. Переведите на английский язык."
category: "preposition"
---
<section class="question">
1. В прошлое воскресенье мы встали на рассвете и к семи часам были готовы идти. В десять минут восьмого мы отправились. Мы пошли на автобусную остановку. На остановке было мало народу: в воскресенье люди не любят вставать на рассвете. Автобус подошел к остановке через десять минут. Мы поехали на вокзал. Через полчаса мы были на вокзале. На платформе мы встретили своих друзей. Через час мы были уже за городом. Мы пошли в лес. Было жарко, но когда мы вошли в лес, стало прохладно. Мы провели за городом весь день и вернулись в город на закате. 2. Он придет через час. 3. Подождите, пожалуйста, я вернусь через несколько минут. 4. Мы окончим школу через несколько лет. 5. Через два или три года все изменится. 6. Я не был в Эстонии с 1997 года. Будущим летом я поеду туда. Я проведу там все лето и вернусь в Санкт-Петербург к первому сентября.
</section>

<section class="answer">
<a href="http://www.njnj.ru/golits/golits_prepositions_at_on_in_to_by_of_with_about.htm#a151">ЗАДАНИЕ</a> 

 

1. Last Sunday we got up at sunrise and by seven o'clock we were ready to go. At ten minutes past seven we started. We went to the bus stop. There were few people at the stop: on Sunday people don't like to get up at sunrise. The bus came up to the stop in ten minutes. We went to the railway station. In half an hour we were at the railway station. On the platform we met our friends. In an hour we were already in the country. We went to the forest. It was hot, but when we went into the forest, it became cool. We spent the whole day in the country and returned to town at sunset. 2. He will come in an hour. 3. Wait a little, please, I shall return in a few minutes. 4. We shall finish school in a few years. 5. In two or three years everything will change. 6. I haven't been to Estonia since 1997. Next summer I shall go there. I shall spend the whole summer there and return to St. Petersburg by the first of September.
</section>