---
layout: post
title: "Упражнение 167. Переведите на английский язык, употребляя глаголы в Present Continuous."
category: "tenses"
---
<section class="question">
(СЕЙЧАС) 1. Я сижу в парке на скамейке и кормлю птиц. 2. Мама сидит на диване в гостиной и смотрит телевизор. 3. Это фотография моих друзей. Том играет на гитаре, а Джейн поет. 4. А здесь они танцуют на моем дне рождения. 5. Мы делаем упражнение. 6. Мы не купаемся. 7. Они играют во дворе? 8. Нина и Аня моют пол. 9. Коля помогает маме. 10. Ты помогаешь папе? 11. Моя сестра читает интересную книгу. 12. Они идут в школу. 13. Вы идете в школу? 14. Он работает? 15 . Твоя бабушка идет в  магазин ? 16. Он покупает  конфеты . 17. Что делает твоя сестра? 18. Где играют дети? 19. Почему ты смеешься? 20. Куда они идут? 21. Что несут эти мальчики? 22. Я читаю. 23. Он не пишет. 24. Мы не работаем. 25. Вы читаете? 26. Он спит? 27. Коля и Миша играют в футбол. 28. Катя играет на рояле. 29. Она не поет. 30. Моя сестра спит. 31. Папа пьет чай ? 32. Твои родители пьют чай? 33. Я не сплю. 34. Она сидит за столом.
<p></p>
</section>

<section class="answer">
1. I am sitting on a bench in the park and feeding birds.  
2. Mother is sitting on the sofa in the drawing room and watching TV.  
3. This is a photo of my friends. Tom is playing the guitar and Jane is singing. 
 4. And here they are dancing at my birthday party.  
 5. We are doing an exercise.  
6. We are not bathing.  
7. Are they playing in the park?  
8. Nina and Ann are washing the floor.  
9. Nick is helping his mother.  
10. Are you helping your father?  
11. My sister is reading an interesting book.  
12. They are going to school.  
13. Are you going to school?  
14. Is he working?  
15. Is your grandmother going to the shop? 
 16. He is buying sweets.  
17. What is your sister doing?  
18. Where are the children playing?  
19. Why are you laughing?  
20. Where are they going?  
21. What are these boys carrying?  
22. I am reading.  
23. He is not writing.  
24. We are not working.  
25. Are you reading?  
26. Is he sleeping?  
27. Nick and Mike are playing football.  
28. Kate is playing the piano.  
29. She is not singing.  
30. My sister is sleeping.  
31. Is father drinking tea?  
32. Are your parents drinking tea?  
33. I am not sleeping.  
34. She is sitting at the table.
</section>