---
layout: post
title: "Упражнение 103.  Переведите на английский язык."
category: "some any no every"
---
<section class="question">
1. Я ничего не сказал. Ни слова. 2. Все хотели получить автограф Юрия Гагарина. 3. Все, что у меня есть, принадлежит тебе. 4. В столовой есть кто-нибудь? 5. В саду никого нет. 6. В нашей комнате есть кто-нибудь? 7. Там есть кто-то. 8. Там никого нет. 9. В библиотеке есть кто-нибудь? 10. За занавеской есть что-нибудь? — Нет, там ничего нет. 11. В сумке что-то есть. 12. В доме есть кто-нибудь? — Да, там есть кто-то. 13. Под столом есть что-нибудь? — Да, там что-то есть. 14. Там ничего нет. 15. В кабинете врача есть кто-нибудь? — Нет, там никого нет. 16. В нашей библиотеке есть кое-какие книги на английском языке. 17. В вашей библиотеке есть какие-нибудь книги Джека Лондона? 18. Мой дядя хочет мне что-то сказать. 19. На другой день мой брат знал всех. 20. Если вы захотите что-нибудь поесть, идите в вагон-ресторан. 21. Расскажите нам всё о вашем путешествии.
</section>

<section class="answer">
1.1 I said nothing. Not a word. 2. Everyone wanted to get  Yuri Gagarin's autograph. 3. Everything I have belongs to your. 4. Is there anybody in the canteen? 5. There is nobody in the garden. 6. Is there anybody in our room? 7. There is somebody there. 8. There is nobody there. 9. Is there anybody in the library? 10. Is there anything behind  the curtain?  - No, there is nothing there. 11. There is something in the bag. 12. Is there anybody in the house?  - Yes, there is somebody there. 13. Is there anything under the table?  - Yes, there is something there.  14. There is nothing there. 15. Is there anybody in the doctor's consulting room?  - No, there is nobody there. 16. There are some books in English in our library. 17. Is  there any books by Jack London in your library? 18. My uncle wants to tell me something. 19. The next day my brother knew everybody. 20. If you want to eat something, go to the dining car. 21. Tell us everything about your journey. 22. Is there anything I can do for you?
</section>