---
layout: post
title: Упражнение 127. Переведите следующие предложения на английский язык.
category: adjective comparsion
---
<section class="question">
1. Я думаю, что наш учитель английского языка был очень терпелив. 2. Наш старый доктор был всегда занят. Наш новый доктор даже более занят. 3. Моя учительница немецкого языка — самый
энергичный человек. 4. Мы знаем, твой нижний сосед — очень скучный человек. 5. Я считаю, твой дедушка — самый щедрый человек, которого я когда-либо встречал. 6. Часы Рональда точные, но часы его тети более точные. 7. Она купила часы в Швейцарии, потому что она считает, что швейцарские часы самые точные в мире. 8. Тот телевизионный фильм гораздо хуже, чем сегодняшний фильм. 9. Какая самая смешная телевизионная программа? 10. Это были самые счастливые дни в ее жизни. 11. Это очень легкая задача. Дайте мне более трудную задачу. 12. Летом дни длинные, а ночи короткие. 13. 22 июня — самый длинный день. 14. В июле дни короче. 15. В декабре дни самые короткие. 16. "Четверка" — хорошая отметка, но "пятерка" лучше. 17. "Пятерка" — самая лучшая отметка. 18. Самая плохая отметка — "двойка". 19. Твое платье, конечно, очень красивое, но мое платье красивее. 20. Мой папа — высокий мужчина. 21. Это более теплое пальто.
</section>

<section class="answer">
1. I think our English teacher was very patient. 2. Our old doctor was always busy. Our new doctor is even busier. 3. My German teacher is the most energetic person. 4. We know your downstairs neighbour is a very boring man. 5. I think your grandfather is the most generous person I've ever met. 6. Ronald'd watch is accurate, but his aunt's watch is more accurate. 7. She bought her watch in Switzerland because she thinks Swiss watches are the most accurate in the world. 8. That film on TV is much worse than today's. 9. What's the funniest TV programme? 10. Those were the happiest days in her life. 11. It is a very easy problem. Give me a more difficult problem. 12. In summer the days are long and the nights are short. 13. The 22nd of June is the longest day. 14. In July the days are shorter. 15. In December the days are the shortest. 16. A "four" is a good mark, but a "five" is better. 17. A "five" is the best mark. 18. The worst mark is a "two". 19. Your dress is very beautiful, of course, but my dress is more beautiful. 20. My father is a tall man. 21. It is a warmer coat.
</section>