---
layout: post
title: Упражнение 94. Переведите на английский язык, употребляя притяжательный падеж.
category: noun
---
<section class="question">
1. Глаза у кошки зеленые. 2. Игрушки детей в большом ящике. 3. День рождения моего отца в мае. 4. И что за совпадение! Это любимый торт и моей мамы. 5. Я люблю книги моего мужа. 6. Как зовут того молодого человека? 7. Он показал мне письмо своей сестры. 8. Она взяла коньки своего брата. 9. Дайте мне тетради ваших учеников. 10. Принесите вещи детей. 11. Вчера дети нашли птичье гнездо. 12. Это семья моего друга. Отец моего друга — инженер. Мать моего друга — преподаватель. 13. Чья это сумка? — Это сумка Тома. 14. Чьи это словари? — Это словари студентов. 15. Вы видели книгу нашего учителя? 16. Мне нравится почерк этого мальчика. 17. Я слышу голос моей сестры. 18. Она открыла окно и услышала смех и крики детей. 19. Она поставила мокрые сапоги мальчиков к печке. 20. Это бабушкино кресло.
</section>

<section class="answer">
1. The cat's eyes are green. 2. The children's toys are in a big box. 3. My father's birthday is in May. 4. What a coincidence! This is my mother's favourite cake. 5. I love my husband's books. 6. What is that young man's name? 7. He showed me his sister's letter. 8. She took her brother's skates. 9. Give me your pupils' exercise books. 10. Bring the children's things. 11. Yesterday the children found a bird's nest. 12. This is my friend's family. My friend's father is an engineer. My friend's mother is a teacher. 13. Whose bag is this? — It is Tom's bag. 14. Whose dictionaries are these? — They are the students' dictionaries. 15. Have you seen our teacher's book? 16. I like this boy's handwriting. 17. I (can) hear my sister's voice. 18. She opened the window and heard the children's laughter and cries. 19. She put the boys' wet boots near the stove. 20. This is our grandmother's armchair. 21. I think the student's answer is exellent. 22. My husband knows a lot about Agatha Christie's detective novels. 23. Sunday was Diana's birthday. 24. We watched TV at my friend's house last night. 25. Lisa's dog jumped into the pond (pool) with us.
</section>