---
layout: post
title: Упражнение 136. Переведите следующие предложения на английский язык.
category: adjective comparsion
---
<section class="question">
1. Это самая ценная картина в Русском музее. 2. Мой компьютер не такой новый, как компьютер моего друга. 3. Наши экзамены гораздо труднее, чем ваши. 4. Здание Московского университета самое высокое в столице. 5. Наш город не такой большой, как Киев, но он такой же красивый. 6. Невский проспект — одна из самых красивых улиц Санкт-Петербурга. 7. Кто самый младший ученик в нашей группе? — Петров. Но он самый высокий. 8. Грамматика английского языка трудная, но английское произношение труднее. 9. Магазины на нашей улице больше, чем магазины на вашей улице. 10. Наш телевизор такой же хороший, как этот. 11. Эта комната светлее той. 12. Погода сегодня хуже, чем вчера. Сегодня холоднее, и идет дождь. 13. Моя комната не такая большая, как комната моей подруги, но она светлее и теплее. 14. Какая из этих книг самая интересная? 15. Ноябрь — не такой холодный месяц, как январь. 16. Мой отец — очень занятый человек. 17. Крым — одно из самых лучших мест для отдыха. 18. Сегодня он чувствует себя гораздо лучше.
</section>

<section class="answer">
1. This is the most valuable painting in the Russian Museum. 2. My computer isn't as new as my friend's. 3. Our examinations (exams) are much more difficult than yours. 4. The building of Moscow University is the tallest in the capital. 5. Our town is not so big as Kiev, but it is as beautiful. 6. Nevsky Prospect is one of the most beautiful streets in St. Petersburg. 7. Who is the youngest pupil in our group? — Petrov (is). But he is the tallest. 8. English grammar is difficult, but English pronunciation is more difficult. 9. The shops in our street are larger than the shops in your street. 10. Our TV set is as good as this one. 11. This room is lighter than that one. 12. Today the weather is worse than yesterday. It is colder today and it is raining. 13. My room is not so large as my friend's room, but it is lighter and warmer. 14. Which of these books is the most interesting? 15. November is not such a cold month as January. 16. My father is a very busy man. 17. The Crimea is one of the best places for rest. 18. Today he feels much better.
</section>