---
layout: post
title: "Упражнение 133. Переведите следующие предложения на русский язык."
category: "adjective comparsion"
---
<section class="question">
1. The new cinema in our district is much bigger than the old one. 2. He is one of the most dangerous criminals in the world. 3. Nevsky Prospect is much 
more beautiful than our street. 4. Our house isn't as big as yours. 5. That's the funniest story I've ever heard. 6. The tram system isn't as reliable as it used to be. 7. What is your height? You are taller than me. 8. She felt as strong as her brother. 9. We started earlier than you. 10. He was more careful than I.
11. This student is the most attentive in our group.
12. I need a warmer coat. 13. He is as tired as you. 14. He was one of the most experienced workers at the factory. 15. Better late than never. 16. She was not so attractive as her mother. 17. His work is not so difficult as mine. 18. He was the eldest in the family. 19. It is easier to swim in the sea than in the river. 20. This is the smallest room in our flat.
</section>

<section class="answer">
1. Новый кинотеатр в нашем районе гораздо больше, чем старый. 2. Он является одним из самых опасных преступников в мире. 3. Невский проспект гораздо красивее, чем наша улица. 4. Наш дом не такой большой, как ваш. 5. Это самая смешная история, которую я когда либо слышал. 6. Трамвайная система не такая надежная, какой она была прежде. 7. Какой у тебя рост? Ты выше меня. 8. Она чувствовала себя такой же сильной, как и ее брат. 9. Мы отправились раньше вас. 10. Он был осторожнее меня. 11. Этот студент самый внимательный в нашей группе. 12. Мне нужно пальто потеплее. 13. Он так же устал, как и ты. 14. Он был одним из самых опытных рабочих на фабрике. 15. Лучше поздно, чем никогда. 16. Она была не такая привлекательная, как ее мать. 17. Его работа не такая трудная, как моя. 18. Он был самым старшим в семье. 19. В море плавать легче, чем в реке. 20. Это самая маленькая комната в нашей квартире.
</section>