---
layout: post
title: "Упражнение 138. Переведите на английский язык, употребляя предлоги on, in, at, to, into."
category: "preposition"
---
<section class="question">
1. Мы собрали в лесу много грибов.<br>
2. Маша открыла дверь и вошла в дом. В доме никого не было. Медведи были в лесу. В комнате Маша увидела стол. Она подошла к столу. На столе она увидела три тарелки.
<br>
3. Катя была в комнате. Она стояла у книжного шкафа.
<br>
4. На полу лежал толстый ковер. Дети сели на ковер и начали играть.
<br>
5. Где мальчики? — Они играют во дворе.
<br>
6. Сейчас зима. На земле лежит снег. На реке лед.
<br>
7. Она подошла к доске, взяла мел и начала писать на доске.
<br>
8. Масло на столе. Поставь его в холодильник. А теперь садись за стол. В этом стакане сок. Выпей его и поставь стакан на полку.
<br>
9. Где твоя ручка? — Она в моем кармане.
<br>
10. Положи в карман платок.
<br>
11. Он прыгнул в реку и быстро поплыл к острову.
<br>
12. Идите к доске.
<br>
13. Напишите число на доске.
<br>
14. Повесьте картину на доску.
<br>
15. Она налила в вазу воды и поставила в нее цветы. Потом она пошла к окну и поставила вазу на подоконник.
<br>
16. Учитель стоит у доски. Он пишет на доске предложение. Ученики сидят за партами. Они пишут это предложение в своих тетрадях.
<br>
17. Ник вошел в кухню и сел за стол. Мама стояла у плиты. Она подошла к столу, поставила на стол чашку и налила в чашку чаю.
</section>

<section class="answer">
1. We gathered many mushrooms in the forest. 2. Masha opened the door and went into the house. There was nobody in the house: the bears were in the wood. In the room Masha saw a table. She went up to the table. On the table she saw three plates. 3. Kate was in the room. She was standing at the bookcase. 4. There was a thick carpet on the floor. The children sat down on the carpet and began playing. 5. Where are the boys? — They are playing in the yard. 6. It is winter now. There is snow on the ground. There is ice on the river. 7. She went up to the blackboard, took the chalk and began writing on the blackboard. 8. The butter is on the table. Put it into the refrigerator. And now sit down at the table. There is some juice in this glass. Drink it and put the glass on the shelf. 9. Where is your pen? — It is in my pocket. 10. Put a handkerchief into your pocket. 11. He jumped into the river and quickly swam to the island. 12. Go to the blackboard. 13. Write the date on the blackboard. 14. Hang the picture on the blackboard. 15. She poured some water into the vase and put the flowers into it. Then she went to the window and put the vase on the windowsill. 16. The teacher is standing at the blackboard. He is writing a sentence on the blackboard. The pupils are sitting at the desks. They are writing this sentence in their exercise books. 17. Nick went into the kitchen and sat down at the table. His mother was standing at the stove. She went up to the table, put a cup on the table and poured some tea into the cup.
</section>