---
layout: post
title: "Упражнение 158. Переведите на английский язык, употребляя глагол to be в Present Simple."
category: "tenses"
---
<section class="question">
1. Меня зовут Катя. 2. Мне 14 лет. 3. Я русская. Я из Санкт-Петербурга. 4. Я ученица. 5. Мой любимый вид спорта — теннис. 6. Я интересуюсь музыкой. 7. Мой любимый предмет — английский язык. 8. Мой папа — программист. Он не интересуется политикой. 9. Моя мама — зубной врач. Она интересуется искусством. 10. Мы всегда заняты, но мы очень счастливы быть вместе. 11. Чья это ручка? — Это моя ручка. 12. Чья это книга? — Это ваша книга. 13. Чей это стол? — Это стол моего брата. 14. Чья это сумка? — Это сумка моей мамы. 15. Чей это карандаш? — Это карандаш моей сестры. 16. Это твоя тетрадь? — Да. 17. Это тетрадь твоего брата? — Нет, это моя тетрадь. 18. Где ваш стол? — Он посередине комнаты. 19. Где твоя ручка? — Она в моем кармане. 20. Где твоя тетрадь? — Она на столе. 21. Где твоя мама? — Она на работе. 22. Где твой брат? — Он в школе. 23. Где твоя сестра? — Она дома. 24. Чей это карандаш? — Это мой карандаш. — А где мой карандаш? — Он на столе. 25. Чьи это часы? — Это мои часы. — А где мои часы? — Они на столе.
</section>

<section class="answer">
1. My name is Kate.  
2. I am fourteen (years old).  
3. I'm Russian. I'm from St. Petersburg.  
4. I'm a pupil. I go to school. 
5. My favourite sport is tennis.  
6. I'm interested in music.  
7. My favourite subject is English.  
8. My father is a (computer) programmer. He isn't interested in politics.  
9. My mother is a dentist. She is interested in art.  
10. We are always busy, but we are very happy to be together.  
11. Whose pen is this? — It is my pen.  
12. Whose book is this? — It is your book.  
13. Whose table is this? — It is my brother's table.  
14. Whose bag is this? — It is my mother's bag.  
15. Whose pencil is this? — It is my sister's pencil.  
16. Is this your exercise book? — Yes, it is.  
17. Is this your brother's exercise book? — No, it is my exercise book.  
18. Where is your table? — It is in the middle of the room.  
19. Where is your pen? — It is in my pocket.  
20. Where is your exercise book? — It is on the table.  
21. Where is your mother? — She is at work.  
22. Where is your brother? — He is at school.  
23. Where is your sister? — She is at home.  
24. Whose pencil is this? — It is my pencil. — And where is my pencil? — It is on the table.  
25. Whose watch is this? — It is my watch. — And where is my watch? — It is on the table.
</section>