---
layout: post
title: "Упражнение 144. Переведите на английский язык, употребляя предлоги on, in, at, to, into."
category: "preposition"
---
<section class="question">
1. Летом они всегда ездят на юг. 2. Мой папа работает на заводе, а мама в библиотеке. Мой старший брат учится в институте, а я учусь в школе. Утром папа идет на завод, мама идет в библиотеку, мой брат идет в институт, а я иду в школу. Наша бабушка обычно ходит в магазин утром. В магазине она покупает продукты. 3. Мой друг живет на севере. 4. Мы провели лето на юге. 5. В городе было очень жарко, и мы решили поехать за город. После завтрака мы поехали на вокзал. На вокзале было много народу. Люди стояли на платформе и ждали поезда. За городом было чудесно. Сначала мы пошли в лес. В лесу было прохладно. Потом мы подошли к реке. Мы плавали в реке, а бабушка сидела у реки на траве. Вечером 
мы поехали в город. 6. Владивосток расположен на Дальнем Востоке. 7. Вчера мы были в театре. 8. Позавчера мы были в парке. 9. Завтра мы пойдем в кино или в музей. 10. Где твой брат? — Он в комнате, стоит у окна. 11. Где твоя сестра? — Она в школе. 12. Где ребенок? — Он в постели. Мама уложила его в постель полчаса назад. 13. Где твой папа? — Он на работе. 14. Где твой дедушка? — Он в парке. 15. Где Коля? — Он на стадионе.
</section>

<section class="answer">
1. In summer they always go to the south. 2. My father works at a plant and my mother works at a library. My elder brother studies at an institute and I go to school. In the morning father goes to the plant, mother goes to the library, my brother goes to the institute and I go to school. Our grandmother usually goes to the shop in the morning. In the shop she buys foodstuffs. 3. My friend lives in the north. 4. We spent the summer in the south. 5. It was very hot in town, and we decided to go to the country. After breakfast we went to the railway station. At the railway station there were many people. The people were standing on the platform and waiting for the train. It was wonderful in the country. At first we went to the forest. It was cool in the forest. Then we went up to a river. We swam in the river, and grandmother was sitting on the grass at the river. In the evening we went to town. 6. Vladivostok is situated in the Far East. 7. Yesterday we were at the theatre. 8. The day before yesterday we were in the park. 9. Tomorrow we shall go to the cinema or to the museum. 10 Where is your brother? — He is in the room, standing at the window. 11. Where is your sister? — She is at school. 12. Where is the child? — He is in bed. Mother put him to bed half an hour ago. 13. Where is your father? — He is at work. 14. Where is your grandfather? — He is in the park. 15. Where is Nick? — He is at the stadium.
</section>