---
layout: post
title: Упражнение 148. Переведите на английский язык.
category: preposition
---
<section class="question">
1. Четвертого июня мы поедем за город. 2. Я люблю ходить в парк осенью. 3. На этой неделе мы будем встречать наших друзей в аэропорту. Самолет прибывает в семь часов вечера. Я думаю, что мы ляжем спать только в полночь. 4. Прошлой зимой он часто ходил на каток в воскресенье. 5. На прошлой неделе мы ходили в Русский музей. 6. Летом солнце встает рано утром, а садится поздно вечером. 7. Прошлым летом мы ездили на юг. Когда мы были на юге, мы ходили к морю каждый день. Мы вставали на рассвете и купались
 в море. В полдень мы обедали и отдыхали. Вечером мы ходили в парк. На закате мы часто ходили к морю и возвращались домой в половине одиннадцатого или в одиннадцать. 8. В будущем году мы поедем на Дальний Восток. 9. На будущей неделе я пойду в театр. 10. Диккенс родился в 1812 году.
</section>

<section class="answer">
1. On the fourth of June we shall go to the country. 2. I like to go to the park in autumn. 3. This week'we shall meet our friends at the airport. The plane arrives at seven o'clock in the evening. I think that we shall go to bed only at midnight. 4. Last winter he often went to the skating rink on Sunday. 5. Last week we went to the Russian Museum. 6. In summer the sun rises early in the morning and sets late in the evening. 7. Last summer we went to the south. When we were in the south, we went to the sea every day. We got up at sunrise and bathed in the sea. At noon we had dinner and rested. In the evening we went to the park. At sunset we often went to the sea and returned home at half past ten or at eleven. 8. Next year we shall go to the Far East. 9. Next week I shall go to the theatre. 10. Dickens was born in 1812.
</section>